Dificultatea temei : Medie (in afara de mv, acolo e mai complicat)
Timp de lucru: 3-4 zile

Am inceput prin citirea comenzilor cu fgets in main ca sa citesc linie cu linie,
astfel parcurgand toate comenzile. Am facut touch-ul prin crearea unui nod nou
de tip File*, am alocat memorie si am creat legaturile, setand head-ul daca lista
este goala, sau adaugand nodul la sfarsitul listei in caz ca exista alte elemente.
Am facut acelasi lucru pentru directoare, doar ca am schimbat tipul elementului 
care trebuie adaugat(mkdir). Am continuat cu comanda ls, unde doar am afisat 
continutul listei de directoare, precum si cel al listei de fisiere. Rm-ul l-am
facut prin verificarea locului de unde trebuie sters fisierul. Daca primul fisier
din lista trebuie sters, mut head-ul, daca nu, doar refac legaturile si eliberez 
memoria. Rmdir-ul l-am facut recursiv, ca sa pot sa sterg tot ce este in interiorul
unui director, reinitializand mereu iteratorul cu head-ul listei, ca sa o ia de la primul
element, apoi eliberand memoria(din nou am testat daca elementul care trebuie sters e primul 
sau nu). Comanda cd am facut-o incepand prin schimbarea directorului curent in directorul
parinte, apoi am parcurs lista si am mutat directorul curent in directorul target
gasit. Comanda pwd am facut-o recursiv. Am alocat memorie pentru sirul care trebuie
returnat si am copiat in el numele directorului root. Daca nu am ajuns la root am 
realocat memorie pentru sir si am concatenat numele directorului curent. La comanda
stop am apelat rmdir pe directorul root pentru a elibera memorie in tot programul.
Comanda tree am facut-o recursiv, am afisat mai intai spatii pentru fiecare level, 
apeland apoi tree-ul pentru level+1, afisand tot ce este intr-un director.

MV-ul a fost cel mai complicat si am stat cel mai mult pe el. Am inceput prin a 
verifica daca exista un fisier/director cu numele "newname". Am verificat daca este
primul element din lista, apoi am parcurs lista si am verificat daca exista sau nu
un element cu "newname" atat la directoare, cat si la fisiere. Am resetat currDir si 
currFile pentru ca se schimbasera de la verificarile anterioare, iar eu inca aveam 
nevoie de ele. Am verificat daca exista oldname pe prima pozitie din lista, iar daca
exista, copiez nodul si setez head-ul pe urmatorul element, iar daca este singurul in lista
doar schimb numele. Daca nu e primul din lista, parcurg lista si daca il gasesc, schimb
legaturile. Acelasi lucru il fac si pentru fisiere. La sfarsit, daca contorul meu este egal
cu 1, adaug copia la sfarsitul listei, setez next-ul ei cu null ca sa nu fie lista circulara,
schimb numele si ies din functie. (am stat vreo 2 zile pe mv).